Новое приложения для создания паспортов, написанное при помощи Deepseek и DuckDuckGo AI chat-gpt-5 (я не кодер, но и запрягать других работать за бесплатно, я не собираюсь).

Основное приложение было написано примерно за неделю, немного переписано под среду Electron и открывается как отдельное приложение для компьютера. Запуск происходит через файл "Obsidian Empire Passport Creator App.exe", который откроет приложение в отдельном окне. После завершения создания, сохраните готовый паспорт, нажав на "Сохранить PNG 1600x900". Сохранённый PNG будет лежать у вас в папке "Загрузки" м названием passport-1600x900 - *номер файла*.

Функции приложения:
* Возможность быстро и просто заполнить паспорт;
* Смена цвета и переключение светлой и тёмной темы;
* На кнопку "ℹ" можно открыть чеклист и посмотреть минимальные требования к паспорту;

Настоятельно не рекомендуется:
* Модифицировать приложение;
* Изменять положение внутреннего содержимого приложения.

FAQ:
В: У меня не отображается правая часть приложения, что делать?
О: Правая часть приложения не вмещается в экран, просто уменьшите масштаб страницы ([ctrl]+[-] или [ctrl]+[колёсико мыши вниз]), или увеличьте размер окна браузера.

В: Я закрыл приложение, в процессе создания паспорта, могу ли я восстановить созданный паспорт?
О: К сожалению, такой функции в приложении нет и, вероятно, не предвидится.

В: Будет ли функция подвязки информации напрямую из Дискорд-бота Непупы (.lara) и ролей на Дискорд сервере?
О: Нет, не будет. Такая функция, вероятно, потребует подвязки Дискорд АПИ, что довольно сложно, в понимании, для меня. Кроме того, приложение преследует цель стать оффлайн-помощником в создании паспорта.

В: Помнится, раньше тоже был сервис для создания паспорта, но в виде сайта (https://passportoe.ru/). Почему в этот раз десктопное приложение?
О: Сайт требует много ресурсов, должен иметь хост, который потребляет деньги, взамен на предоставление неокупаемой услуги создания картинки. Веб-приложение же, требует лишь наличие браузера и запускает сервер прямо на вашем компьютере, что сокращает затраты на содержание хост-машины.